la methode marche avec une grille d'au moins 7*4 et si l'ia joue en première au centre


....... l'ia va empiler 3 pierres sur la colonne centrale.
....... mettre deux pierres a 2 colone de l'ia, puis stoper l'ia. elle riposte
...p... en nous stopant aussi
...i.i.
...i.p.
...i.p.

....... on peut rejouer une pierre sur la colonne qui vient d'etre bloqué par l'ia,
....... ce qui fait que la valeur des colonnes ce retrouve nulle, et l'ia prend la colonne
...ppp. entre les deux colones du départ, on peut rajouter un pierre dans cette colonne
...iii. ce qui fait que l'ia voit une possibilité d'aligner 3 pierres, et nous alignons 3 pierres aussi
...ipp.
...iip.

....... ici, l'ia ce trompe de valeur de colonne et va remplir la colonne vide adjacente a la centrale
....... on peut alors prendre la derniere colonne vide qui n'est pas sur un bord, et l'ia, une
....... nouvelle fois ce trompe et continue de remplir la colonne, ce qui nous permet de bloquer
..ippp. le puissance 4 de l'ia tout en assurant le notre dans 2 tours car l'ia doit obligatoirement stoper
..piii. le puissance 4 que nous allions faire a l'horizontale, il ne reste plus qu'a joueur
.xiipp. la derniere pierre sur la colonne avec seulement notre pion et l'ia est face
.piiip. a un double puissamce 4, nous avons gagné
